拥有“开始游戏” 和 “计算器” 两个功能；
界面1*1大小；
主页右上角拥有设置功能。设置可自定义游戏卡片UI（一款是基本纯数字卡片，提供多款卡牌样式）
计算机能够穷尽所有的解，并能够自动筛除重复解（将重复数字视为同一元素）将加法乘法交换律下视为同一解法。
游戏玩法如下。
游戏开始随机（可无解）四个1-13的数字卡片。卡片可被拖动离开初始位置，松手若卡片碰撞则重叠做计算，若不重叠则归位。
运算结果若不为整数，则分数表示。
拖动时根据WASD四个不同的按键被按下（持续）进行不同数字的运算，默认设置是A代表加法，D代表减法（默认大减小），W代表乘法，D代表除法（拖动者代表被除数） 最终剩余一个24点块则获胜，或点击无解且的确无解则获胜。进入结算页面，展示streak ，体力消耗（初始游戏3/3，放弃解答，错误答案，（查看答案，查看提示），则消耗一点体力；若查看提示与查看答案同时，只计算消耗体力一次），streak连胜状态（单题），并展示出玩家的解法，并提供其余解法。游戏直至体力耗尽，记录游戏的每一关卡的题目，解法答案，“我的回答”，
确保游戏进行后的所有题目不重复（一定不能以有序列表来判断，而是无序列表，避免顺序、重复数字带来的题目的重复）
提示（随机高亮随机解法的随机一个最高级运算的两个数字卡片，如5 5 5 1 的唯一解法是(5-1/5)*5 则高亮1 和任意一个5  若为(13/13)*4*6 则 4与6 ，13与13 均可算作高亮 这里就考察你存储数据的设计要设计好，确保答案的计算优先级，重复性，等等）


